sedíš tam někdy pár dní a uvědomíš si, že jsem
jako když jdeme na tangens ven a už jen přemýšlím
nejsme ani minutu, zajímalo by vás někdy, co bude jako další
iterace internetu další iterace internetu jo
Myslím, že další iterace, když vidíme, že technologie postupuje jako
pokud jde o kapacitu šířky pásma v pořádku a my budeme
Dozvíte se něco o některých vylepšeních tam
redakci dnes, protože je tu tak vysoká poptávka
šířka pásma právě teď jo lidé, kteří pracují z domova
pochopit, že vaše znáte své předčasné ukončení studia
může být výsledkem náhlé manipulace s ischem
mnohem větší provoz, protože lidé nyní pracují z domova
myslíš na kancelář, tak řekněme, že máme kancelář s 50
lidé pracující, to je jedno připojení k internetu
každý sdílí, a pokud se vyskytnou problémy, ovlivní to jednu kancelář
správně, pokud však teď máte všech těch 50 lidí pracujících z domova
Nyní máme 50 připojení k internetu a tato internetová připojení se daří
co se hádá, když pracuji z domova co
dělám stream netflix dělám to
hra, ale mám sklon dálku v ano, to je pravda tak, že jeden
připojení k internetu nyní v mé kanceláři, která měla dříve
50 lidí, kteří tam sedí, má nyní potenciálně až 50 lidí, kteří se vzdálili
z domova, který má stejné připojení k internetu
připojení, aby bylo možné pracovat z domova a vzdáleně přistupovat k jejich souborům a
jejich počítače a podobné věci, takže máte celý takový druh
zúžení děje na internetu, tak co bude dál pro internet
jak se věci zrychlují, jak se věci líbí
bohatší, pokud jde o dostupnou šířku pásma
uvidíme automaticky vylepšený dobře vylepšený výkon
otočí působivější služby ano, když
Vysokorychlostní internet přišel změnil svět
ano, ale netflix, na který jste si dříve mohli objednat DVD, a poslali jej poštou
vy a mohli byste si vypůjčit filmy
netflix takto začínali, takže to bylo jako web, který jste vy
by si objednali DVD a oni ti pošli ten DVD
sledovali byste to, jako byste si je pronajímali od trháku
a pak byste to vrátili, to je správné
pak přišel vysokorychlostní internet a víte, co je nyní netflix
jo, tak co se bude vyvíjet, jak se věci mění, jak jsou
věci se zlepší, jako to, co bude dál
je to všechno, co víte, kdo ví, co se zlepší
co se změní, pořád si myslím, že to půjde úplně
bezdrátové, pokud můžete tento fyzický kabel odstranit, jsme my
tam ještě jsme tam už do jisté míry myslím, že používám wi-fi
jo, tam je technika, ale myslím z hlediska infrastruktury
nejsme tam, je tu spousta věcí, které by musely přijít, aby to dokázaly
spolehlivější, ale zároveň máte
umla, je to tesla pracující na jejich satelitní síti, že to zasáhne
glóbus ne tesla, ale spacex ano spacex omlouvám se jo
stejný ceo jo, to je stejné stejné twitter
stejné shenanigany, že je to v pořádku, ale jo, myslím, že to bude bezdrátové a myslím
umožní to, aby šířka pásma šla mnohem rychleji
bude zajímavé sledovat, jak postupuje v průběhu let a co
to mění to, co je opravdu druh chytání
moje oko je to covid aplikace, kterou jsme dostali do ontario vlastně i
myslím, že je to přes Kanadu, kvůli které se náhodně spojuje
bluetooth, takže pokud jste chodili poblíž někoho
který byl pozitivně testován na covid, dostanete výstrahu, která jde
Hej, ty s tím člověkem nekomunikuješ dobře, ne, dostaneš varování
říká, že jste nedávno komunikovali s někým, kdo byl testován
pozitivní oh wow, takže se to děje na zadním konci vašeho zařízení a já jsem
a tak jsem přemýšlel o tom, že to bude jen s bluetooth, je tam a
způsob, jak mít skoro rád hot spotting
s mobilními telefony, které by umožňovaly tuto konstantní bezdrátovou síť
tak zajímavé myslím, že pár věcí přijde na mysl jeff první
především když začnete mluvit o bezdrátovém připojení, začnu o tom přemýšlet
muž, který by byl tak drahý, ale zajímavé je, že s
technologický pokrok a zdokonalení základního
infrastruktura náklady na konečné spotřebitele klesají
jo, takže uvidíme, že cena klesne tak
možná můj chytrý telefon a schopnost připojit se
pět 6g internet bude klesat, a když se to stane nyní všechny
náhlá autonomní vozidla se stanou mnohem autonomnějšími, to je pravda
protože jsou neustále připojeni k internetu pomocí vysokorychlostního internetu
spojení jo a pak máme všechny tyto nové
technologie, které mohou otevřít, to je správné a podobné věci
které komunikují, ale pak druhá věc, která přijde na mysl, je
Teď samozřejmě všichni říkají velkému bratrovi
jsi tam, abys pomohl ano ano, ale kde je linka, kde říkáme dobře
chceme do určité míry velkého bratra, chci, aby mi Google mohl říct, jestli
zemětřesení v Kalifornii zasáhne absolutně, pokud v něm bydlím
Kalifornie je chytrá a tak přichází místo, kde jste
řekni v pořádku, chci google
mít přístup k mé telemetrii jo, ale jak velkou důvěru dáte
v této společnosti, takže je tam jo, tam je
jsou všechny tyto úvahy, myslím, obecně lidskou rasu
jako široký tah štětcem, takže ne každý, ale jako široký tah štětcem
Myslím, že budeme vždy chodit s dobou postupu, myslím tím, že se podíváte
když jako celek jako celek jo, myslím tě
podívejte se, kdy vyšel facebook a změnilo to způsob, jakým děláme online
Permalink here (line 311) Permalink here (line 311) Permalink here (line 311) Permalink here (line 311) Permalink here (line 311) kdysi jste museli dávat povolení
pro přístup k vašim informacím jo a s facebookem řekli ne ne
musíte nám dát, co potřebujete, abyste nám sdělili, co s námi nechcete sdílet
a teď a my to změníme přesně každých šest měsíců a
budete muset být na vrcholu, protože jinak jste
v zásadě se rozhodli, protože používáte naši bezplatnou platformu, která je správná a je to
změnil internet nyní, každý to dělá tam, kde je to, jako byste nám řekli co
nechcete, abychom vás sdíleli, abyste nám sdělili, co od nás nechcete
mít přístup a myslím, že většina lidí
znovu všeobecně široký prsa uh většina lidí je jako ty víš, co to je
výhoda z toho se budu zabývat a oni prostě oni
zdá se, že to chtějí ignorovat, to je můj smysl pro věci, takže si myslím
pokud se dostaneme k tomuto bodu, kde je to, jako by všechny ty informace byly prostě jakési
poskakování mezi telefony nevím, jestli se bude starat příliš mnoho lidí
bude to zajímavé, takže jsem často myslel, kde
je to, jako bych nedělal nic, čeho bych se bál, kdyby někdo věděl
asi v pořádku, ale existuje také jako krádež identity a
a sledování a schopnost znát velkého bratra, aby vás viděl
trendy mého životního stylu, kam jdu, kde kupuji
moje káva v kterou dobu, která se pak nyní dobře vaří
víš, kde teď budu, všechna data by řekla wow
ten chlap hodně sedí na gauči, oh, jo, prakticky vstávám a
zastavit se u hvězdných hvězd a sedět u mého stolu po dobu 10 hodin
od mého dne a pak jsem ve studiu a práci a práci
jo jo jo jo, stejně nás nechtělo vzít na tangenta, jaké jsou tvoje
myšlenky myslím, že je to zajímavá diskuse
protože se jedná o přechod, který se děje a stane se a
Myslím, že pandemie nás také nějak tlačila
potřebovat změnu předpisů v EU
infrastruktura a technologie, které tam jsou
a tak víte, jak to dopadne
nás jako společnost, jako lidé jako jednotlivci a
víte, k čemu jsou vaše myšlenky níže, je to dobrá diskuse
mít s komunitou oh jistě absolutně
vy